Title: 11月22日 联合 GDG 2015 DevFest 活动 & Python 成都用户组聚会公告
Subtitle: 我们都应该算是 Google 开发者！
Date: 2015-11-12 20:20
Category: News
Tags: meetup
Slug: meetup20151122
Authors: Too
Summary: 这次是第一次尝试和 Google 开发者组织一起联合的活动，预先安排了一些主题分享，地点在上次的隔壁，在地铁1号线倪家桥附近。GDG 的同学们准备了精美的小礼物，有两个主题是和 Python 相关的，一起来碰一下吧。 

GDG（Google Developer Group）是 Google 旨在推动开发者交流和分享的社区组织，此次 DevFest 是一年一度的开发者节日，各地 GDG 社区都组织了相应的活动。

一直想和 GDG 联合搞个活动，所以就将11月的聚会活动安排到此次 DevFest 了，群主超哥同学和我打算分享两个 Python 相关的主题，希望能和小伙伴们有更多的交流。主题分享完了我们还是如往常一样，可以互相勾兑，聚餐腐败等，欢迎大家来面基。

其实，我一直觉得自己是个 Google 开发者 —— 同时也是 StackOverflow 开发者。我想，这是最重要的2个开发工具了 XD

【活动时间】2015年11月22日 13:30 - 17:00  
【活动地点】成都市武侯区领事馆路8号万兴苑B座3楼 8号平台 （保利中心中信银行对面，近地铁1号线，倪家桥站）  
【参加费用】无

【活动议程】  
签到：2015年11月22日 13:30 - 14:00  
**1. 14:00-14:40 libev/gevent/uwsgi 介绍**  
演讲人：王超，资深 Python 开发者，主要负责手机游戏服务端开发和维护，对Linux服务器平台和相关应用使用经验丰富。  
**2. 14:40-15:20 Python 敏捷开发小演示**  
演讲人：刘博，普通 Python 开发者，主要从事 Web 后台开发，热爱开源软件和相关技术。  
**3. 15:20-16:00 AngularJS 介绍**  
演讲人：毕强，资深IT从业者，多年 PHP，AngularJS 开发经验，热衷于钻研各种新技术。  
**4. 16:00-16:40 虚拟化开发环境**  
演讲人：刘梓懿，ThoughtWorks 咨询师，AWS 认证助理架构师，目前专注于DevOps、云计算和容器技术，译有《精通 Git》（即将出版）。  
**5. 16:40 - 17:00 Q&A**  
  
链接：[点击报名参加][1] （要来的小伙伴登记一下，我们好统计人数。PS：链接里有礼品的图片，看起来不错哟）  

关于2个 Python 主题的备注：  
1. 超哥会在 libev/gevent/uwsgi 这三个中选一个来介绍吧，期待他的使用分享。  
2. 我是想分享最近从书上学到的一些关于敏捷开发的东西，结合 Python 来做个演示，比较简单，适合新手和对 Python 了解不多的同学。老手如果没接触过敏捷开发，或者对这个有兴趣都可以来一起交流交流哟。  
3. 这里的主题顺序和报名链接里的不同，现场应该是按这个来的，先做 Python 方面的分享。  
4. 还有，群里的 Kabie 和黄小毛同学打算分享关于 Elixir 和 Python 入门相关的内容，到时看情况可以调节好时间进行。  

[1]:	https://www.gdgdocs.org/forms/d/13YtpJQE1OEIw3ic-MMb3NBNLbxG_0U_4GA7ztq7EB8c/viewform