Title: 9月和10月聚会报告
Subtitle: 流水账
Date: 2015-10-26 21:18
Category: Report
Tags: report, meetup
Slug: report20151026
Authors: Too
Summary: 偷懒了，把2次聚会的总结写到一起吧。9月的聚会有10位小伙伴左右，自我介绍了各自相关的一些背景，项目等，GDG给我们送来了小礼品。10月来了15位小伙伴，带着笔记本互秀桌面也是醉了。用 coding 的方式庆祝 1024 码农节，还是很适合的。

首先，还是感谢前来的各位，正是有了你们，聚会才有意义。同时请大家对活动各方面多提意见，把下一次活动搞得更好。以下为流水帐，难免有错漏，请多包涵。

**10月聚会总结**  
不少小伙伴都提前到场，基本准时，赞一个。但是由于我和 dudu 没有沟通好，部分小伙伴不清楚此次主题 coding 活动的内容，有两位同学没带电脑所以就先行离开了。在此表示歉意。

不过更抱歉的是，当 dudu 准备和大家一起开始 coding 的时候，一检查，发现大部分同学都没有做好准备功课，对在 Github 上进行开源贡献不是很了解。于是逐个和我们交流，怎么去进行这个活动。这个也是我事先没有通知好大家，做好预热的原因，真是失误啊。

回到传统环节，和几位新同学进行了互相介绍之后，黄小毛同学自告奋勇给大家分享一个关于 Git 使用方面的主题 Talk，于是大家听了他介绍的一些 Git 使用技巧，Pull-Request workflow 等。由于黄同学身兼准爸爸职责，用大半个小时和我们分享完之后，还得赶紧回家，在此特别表示感谢。

然后就是自由 coding 时间，众 Mac 粉在自己的 MBP 上各显神通，我围观你一下，你围观他一下。haobug 同学和 dudu 互相比拼了一下 Linux 窗口管理系统，然后聚会后我听到 haobug 同学表示，打算买个 Mac… 此处其实没有什么因果关联。

dudu 提出的一个关于 [c3.js][1] 使用问题，引起了大家纷纷献策。Kabie 同学似乎率先找出了解决方案，dudu 表示学到新知识了。

晚饭之后，大家进入了娱乐环节，开始寻找最适合编程时的背景音乐。其中有彩虹猫乱入… 对此最近 coding 不多的我表示，后摇我还蛮喜欢的。补充一下，晚饭之前群主超哥带着醉意来了下现场表示了支持，还顺便探讨了几个技术问题，期待下次他更多的分享。

**9月聚会总结**  
由于临近中秋佳节，不少小伙伴临时有事无法前来。不过感谢 GDG 派来的 Quiz 同学，给我们带来了 Google 生日的问候，每人一件 GDG T恤。

由于此次没有主题安排，所以更多时间是大家互相认识。其中  
前方：Web 开发，Django 和 Tornado，\> 3年 Ruby 经验，演示了他的 “一起来” 网站 [http://yiqiqu.me][2]    
Kliyes：Django，Pandas  
Luke：给我们演示了他工作的公司项目，meiqia.com，他是主程哟  
dudu：pygarden.com 的介绍  
Kabie：5 年开发经验，有使用 Scala 经验，在一个公司做回合制手游。  
宾：前端开发，曾经到过非洲搞开发  
Quiz：用过 Python 做自动化测试，做过 Android 和 iOS 等开发

晚饭之后，剩下的4个小伙伴利用 Xbox 活动了筋骨。

现场相片见 [QQ 群相册][3]  

[1]:	http://c3js.org/
[2]:	http://yiqiqu.me
[3]:	http://qun.qzone.qq.com/group#!/312412351/photo "聚会照片"